no te esperaba
para invitarme a salir.
Si te sorprende,
no eres exactamente
mostrándolo.
No puedes decir que no te amo
Sólo porque no estoy llorando lágrimas de alegría.
Entonces, ¿me amas?
creo que
Eres una candidata adecuada para esposa.
Desde mi perspectiva,
eso es amor.
Es mi turno de llorar lágrimas de alegría.
cindy,
creo que
me has entendido mal.
Puedo ser un buen marido.
Al menos,
No cometeré un error así.
La persona que estoy esperando está aquí.
¿No me invitaste a salir?
Están aquí.
¿Por qué estás aquí?
papá,
buenas noches.
¿No dijiste que estabas por negocios?
¿Por qué estás aquí?
Sr. Lane...
¡Perra descarada!
¡No la golpees!
Sra. Lane, no entendió bien.
¡No hicimos nada!
¡Cállate, perra!
¡Zachary, bastardo desagradecido!
¡He estado contigo durante 20 años!
Sin embargo, ¡¿me traicionaste ?!
¡Déjame morir!
Si quieres morir, entonces muere.
No te avergüences aquí.
¡Deja el teléfono!
¿Qué estás haciendo?
¿Incluso trajiste a James aquí?
yo soy
sin hacer nada.
Simplemente atrapando basura infiel.